---
title: ClearToken отримав схвалення регулятора Великої Британії для послуги розрахунків з цифровими активами
description: ClearToken отримав авторизацію від Управління з фінансового регулювання Великобританії (FCA) для запуску свого сервісу CT Settle. Цей сервіс призначений для доставки проти платежу…
publishedAt: '2025-11-11T16:29:40.000Z'
updatedAt: '2025-11-12T16:31:47.459Z'
lang: uk
externalId: '54275783'
source:
  name: CoinDesk
  key: coindesk
  type: RSS
category: FIAT
tags:
  - FIAT
  - POLICY
  - UK
  - FCA
  - CLEARING AND SETTLEMENT
  - NEWS
stickyWeight: 0
sentiment: POSITIVE
score: 0
draft: false
ai:
  translatedFrom: '54275783'
  version: 1
---
## Резюме

ClearToken отримав авторизацію від Управління фінансового нагляду Великої Британії (FCA) для запуску своєї послуги CT Settle. Ця послуга призначена для розрахунків з постачанням проти платежу за участю криптовалют, стейблкоїнів та фіатних валют.

## Що сталося

ClearToken успішно отримав схвалення від FCA, що дозволяє компанії представити свою систему CT Settle. Ця інноваційна послуга розрахунків полегшує транзакції, які передбачають одночасний обмін різними цифровими активами та традиційними валютами. Схвалення регуляторного органу є значним досягненням для ClearToken, оскільки дозволяє компанії працювати в межах встановленої правової рамки у Великій Британії.

## Чому це важливо

Запуск CT Settle важливий з кількох причин. По-перше, він забезпечує регульовану платформу для розрахунків з цифровими активами, що може підвищити довіру та авторитетність на ринку криптовалют. Крім того, інтеграція стейблкоїнів та фіатних валют у процес розрахунків може призвести до збільшення впровадження та використання цифрових активів у повсякденних транзакціях. Отримавши схвалення FCA, ClearToken має можливість сприяти зростанню та зрілості криптоекосистеми у Великій Британії та, можливо, за її межами.

## Вплив на крипторинок

- Регуляторне схвалення ClearToken може спонукати інші компанії у криптопросторі шукати аналогічну авторизацію, що потенційно призведе до більш відповідальної індустрії.
- Запровадження системи розрахунків з постачанням проти платежу може спростити транзакції, зробивши їх більш ефективними та безпечними.
- Підвищена довіра до транзакцій з цифровими активами може залучити більше інституційних інвесторів на крипторинок.
- Послуга ClearToken може допомогти подолати розрив між традиційними фінансами та сектором криптовалют, сприяючи ширшому прийняттю цифрових активів.
- Схвалення може сигналізувати про позитивну тенденцію в регуляторних поглядах на послуги криптовалют у Великій Британії та інших юрисдикціях.
