---
title: Coinbase придбає Solana Meme Coin соціальну торгову програму Vector
description: 'Криптобіржа Coinbase планує придбати додаток для мемкоінів на базі Solana, Vector. Це придбання має на меті покращити досвід торгівлі на блокчейні для користувачів Coinbase.'
publishedAt: '2025-11-21T16:23:59.000Z'
updatedAt: '2025-11-21T17:21:07.855Z'
lang: uk
externalId: '54712269'
source:
  name: Decrypt
  key: decrypt
  type: RSS
category: SOL
tags:
  - BUSINESS
  - EXCHANGE
  - SOL
  - TRADING
stickyWeight: 0
sentiment: POSITIVE
score: 0
draft: false
ai:
  translatedFrom: '54712269'
  version: 1
---
## Огляд

Криптобіржа Coinbase планує придбати додаток для мем-криптовалюти на базі Solana, Vector. Це придбання має на меті покращити досвід торгівлі на платформі Coinbase для її користувачів.

## Деталі придбання

Рішення Coinbase про придбання Vector є частиною її стратегії покращення досвіду торгівлі в екосистемі блокчейну. Інтегруючи функції додатку мем-криптовалюти Solana, Coinbase прагне надати своїм користувачам більш надійні варіанти торгівлі та функціональність.

## Важливість придбання

Придбання Vector підкреслює зобов'язання Coinbase розширити свої послуги та покращити залученість користувачів на швидко змінюваному крипторинку. Зосереджуючись на покращенні досвіду торгівлі на платформі, Coinbase займає позицію для кращого задоволення потреб своїх користувачів та адаптації до ринкових тенденцій.

## Вплив на крипторинок

- Coinbase розширює свої пропозиції послуг, придбаваючи спеціалізований додаток.
- Придбання може покращити залучення користувачів на платформі Coinbase.
- Поліпшені досвіди торгівлі на платформі можуть залучити більше користувачів.
- Інтеграція додатків мем-криптовалют відображає зростаючу тенденцію в криптопросторі.
- Цей крок може вплинути на конкуренцію серед криптобірж, які зосереджуються на досвіді користувачів.
