---
title: Coinbase "подвоює" свої зусилля щодо Solana з останнім придбанням DEX
description: 'Coinbase зробила стратегічний крок, придбавши Vector, децентралізовану біржу (DEX), зосереджену на блокчейні Solana. Це придбання є ще одним значним доповненням до…'
publishedAt: '2025-11-21T20:24:40.000Z'
updatedAt: '2025-11-21T21:20:25.593Z'
lang: uk
externalId: '54720936'
source:
  name: Cointelegraph
  key: cointelegraph
  type: RSS
category: SOL
tags:
  - EXCHANGE
  - SOL
stickyWeight: 0
sentiment: POSITIVE
score: 0
draft: false
ai:
  translatedFrom: '54720936'
  version: 1
---
## Coinbase розширює свою присутність у Solana завдяки придбанню Vector

Coinbase зробила стратегічний крок, придбавши Vector, децентралізовану біржу (DEX), яка зосереджена на блокчейні Solana. Це придбання є ще одним важливим доповненням до портфоліо Coinbase у 2025 році, після попередніх покупок Deribit, Echo та інших.

## Деталі придбання

Деталі, що стосуються фінансових аспектів придбання Vector, залишаються невідомими. Проте цей крок свідчить про зобов'язання Coinbase щодо посилення своєї присутності в екосистемі Solana. Інтегруючи Vector, Coinbase прагне скористатися зростаючою популярністю та технологією Solana, яка набирає обертів у сфері децентралізованих фінансів (DeFi).

## Важливість придбання

Придбання Vector є вирішальним, оскільки воно відображає стратегію Coinbase щодо диверсифікації своїх пропозицій та зміцнення своєї конкурентної позиції на ринку. Оскільки децентралізовані біржі продовжують набирати популярність, цей крок може надати Coinbase доступ до нових баз користувачів і обсягів торгівлі.

## Вплив на крипторинок

- Придбання Vector компанією Coinbase підкреслює зростаючий інтерес до рішень у сфері децентралізованих фінансів.
- Цей крок може покращити залучення користувачів в екосистемі Solana.
- Збільшення конкуренції серед бірж може призвести до більш інноваційних пропозицій у сфері DeFi.
- Придбання може вплинути на інвесторські настрої щодо Coinbase та її довгострокової стратегії.
- Потенціал для збільшення торгової активності на блокчейні Solana в міру інтеграції функціональності Vector.
